Repository: saimshafqat/WN_MarketPlace
Catalog: WorldNoor/Utilities/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Why I am seeing this video?
ja: なぜこのビデオを見ているのか?

source: I don't want to see this video.
ja: このビデオは見たくないです。

source: I don't want to see any video from this author.
ja: この作者のビデオは見たくない。

# Block the autor of this video.
source: Block the author of this video.
ja: このビデオの作者をブロックします。

source: Save video
ja: ビデオを保存する

source: Save this video to view later.
ja: 後で見るためにこのビデオを保存してください。

source: Your Request is Pending. Do you want to cancel it?
ja: あなたの要求は保留中です。キャンセルしますか？

source: Why I am seeing this post?
ja: なぜ私はこの投稿を見ているのですか？

source: Find your account
ja: あなたのアカウントを見つけてください

source: Find Account
ja: アカウントを見つけます

source: Search by mobile number instead
ja: 代わりに携帯電話番号で検索します

source: Search by email instead
ja: 代わりに電子メールで検索してください

source: Back to login
ja: ログインに戻る

source: Enter the confirmation code
ja: 確認コードを入力します

source: To confirm your account, enter the code that we sent to
ja: アカウントを確認するには、送信したコードを入力してください

source: Code
ja: コード

source: Continue
ja: 続く

source: Connect with Posh apps
ja: Poshアプリに接続します

source: Create short videos and connect
ja: 短いビデオを作成して接続します

source: Secure video conference
ja: 安全なビデオ会議

source: Secure instant messenger
ja: 安全なインスタントメッセンジャー

source: An influential social media platform
ja: 影響力のあるソーシャルメディアプラットフォーム

source: Set as default audience for reels.
ja: リールのデフォルトのオーディエンスとして設定します。

source: Select audience
ja: オーディエンスを選択します

source: Who can see this?
ja: 誰がこれを見ることができますか？

# Anyone on or off WorldNoor.
source: Anyone on or off Worldnoor. this let anyone can create reel from your original audio.
ja: Worldnoorの上または外れた人。これにより、誰でも元のオーディオからリールを作成できます。

source: Friends
ja: 友達

source: Your friends on Worldnoor.
ja: Worldnoorの友達。

source: Delete chat
ja: チャットを削除します

source: Are you sure you want to delete this chat?
ja: このチャットを削除したいですか？

source: Unpin
ja: unepin

source: View pinned messages
ja: ピン留めメッセージを表示します

source: Unpin this message
ja: このメッセージを提出します

source: Pinned Messages
ja: ピン留めメッセージ

source: Ignore this conversation
ja: この会話を無視してください

# No conversation
source: No conversation found
ja: 会話は見つかりません

source: People you selected
ja: あなたが選んだ人

source: No friends online now
ja: 今オンラインで友達はいません

source: Suggested
ja: 提案された

source: Mute
ja: ミュート

source: Unmute
ja: ミュート

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: Nick Names
ja: ニックネーム

source: More actions
ja: より多くのアクション

source: Search in conversation
ja: 会話で検索します

source: Privacy and support
ja: プライバシーとサポート

source: Something's wrong
ja: 何かが間違っています

source: Mute this chat
ja: このチャットをミュートします

source: Message notifications
ja: メッセージ通知

source: Call notifications
ja: 通知を呼び出します

source: Messages and call notifications
ja: メッセージと通話通知

source: Nicknames
ja: ニックネーム

source: Set nickname
ja: ニックネームを設定します

source: Edit nickname
ja: ニックネームを編集します

source: will only see this in this conversation.
ja: この会話ではこれを見るだけです。

source: Let us know whats going on
ja: 何が起こっているのか教えてください

source: We use your feedback to help us learn when something isn't right.
ja: 私たちはあなたのフィードバックを使用して、何かが正しくないときを学ぶのに役立ちます。

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信します

source: Chat Settings
ja: チャット設定

source: Security & Privacy
ja: セキュリティとプライバシー

source: Archived Chats
ja: アーカイブされたチャット

source: Active Status
ja: アクティブステータス

source: Message Requests
ja: メッセージリクエスト

source: Show when you're active
ja: アクティブなときに表示します

source: Your friends and connections can see when you're active or were recently active on this profile. You can see this info about them too.
ja: あなたの友人やつながりは、あなたがアクティブなとき、またはこのプロファイルで最近アクティブだったときを見ることができます。あなたもそれらについてのこの情報を見ることができます。

source: You can still use our services if active status is off.
ja: アクティブステータスがオフになっている場合は、サービスを使用できます。

source: You May Know
ja: あなたは知っているかもしれません

source: SPAM
ja: スパム

source: Open a chat to get more info about who's messaging you. They won't know that you've seen it until you reply.
ja: チャットを開いて、誰があなたにメッセージを送っているかについての詳細情報を入手してください。あなたが返信するまで、彼らはあなたがそれを見たことを知りません。

source: User blocked successfully
ja: ユーザーは正常にブロックされました

source: Link copied successfully.
ja: リンクは正常にコピーされました。

source: Latest
ja: 最新

source: Business
ja: 仕事

source: Entertainment
ja: エンターテイメント

source: Sports
ja: スポーツ

source: Health
ja: 健康

source: International
ja: 国際的

source: Create a Text Story
ja: テキストストーリーを作成します

source: Create a Photo Story
ja: 写真ストーリーを作成します

source: Create a Video Story
ja: ビデオストーリーを作成します

source: Enter your text
ja: テキストを入力してください

source: Go Live
ja: ライブに行く

source: Update Password
ja: パスワードを更新します

source: You Phone number not Exist for verification.
ja: 確認のために電話番号は存在しません。

# You must be at least 13 years old
source: You must be at least 14 years old
ja: あなたは少なくとも14歳でなければなりません

source: Create your pin
ja: ピンを作成します

source: This 6-digit PIN can be used to change or reset your password.
ja: この6桁のピンを使用して、パスワードを変更またはリセットできます。

source: Create Pin
ja: ピンを作成します

source: Confirm Pin
ja: ピンを確認します

source: Pin must be 6 digits.
ja: ピンは6桁でなければなりません。

source: Confirm pin must be 6 digits.
ja: 確認ピンは6桁でなければなりません。

source: Pin and confirm pin are not matching.
ja: ピンと確認ピンは一致していません。

source: Enter your pin
ja: ピンを入力します

source: Pin
ja: ピン

source: Custom
ja: カスタム

source: Select Custom to choose another gender or if you'd rather not say.
ja: カスタムを選択して、別の性別を選択するか、むしろ発言したくない場合。

source: She
ja: 彼女

source: He
ja: 彼

source: They
ja: 彼ら

source: Your pronoun
ja: あなたの代名詞

source: Gender (optional)
ja: 性別（オプション）

source: Select your pronoun
ja: 代名詞を選択します

source: Your pronoun is visible to everyone.
ja: あなたの代名詞は誰にでも見えます。

source: Wish her a happy birthday!
ja: 彼女にお誕生日おめでとう！

source: Wish him a happy birthday!
ja: 彼にお誕生日おめでとう！

source: Wish them a happy birthday!
ja: お誕生日おめでとうございます！

source: Create an account to connect with friends, family and communities of people who share your interests.
ja: あなたの興味を共有する人々の友人、家族、コミュニティとつながるアカウントを作成します。

source: Get started
ja: 始めましょう

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: What's your name?
ja: あなたの名前は何ですか？

source: Enter the name you use in real life.
ja: 実際の生活で使用する名前を入力してください。

source: What's your birthday?
ja: あなたの誕生日は？

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Choose your date of birth.
ja: 生年月日を選択してください。

source: Please choose your date of birth.
ja: 生年月日を選択してください。

source: What's your gender?
ja: あなたの性別はなんですか？

source: You can change who sees your gender on your profile later.
ja: 後であなたのプロフィールにあなたの性別を見る人を変えることができます。

source: Please choose your gender.
ja: あなたの性別を選んでください。

source: What's your mobile number?
ja: あなたの携帯番号はなんですか？

source: Mobile Number
ja: 携帯電話番号

source: Enter the mobile number where you can be contacted. No one will see this on your profile.
ja: 連絡できる携帯電話番号を入力してください。誰もあなたのプロフィールにこれを見ることはありません。

source: Sign up with email
ja: メールでサインアップしてください

source: What's your email?
ja: あなたのメールは何ですか？

source: Enter the email where you can be contacted. No one will see this on your profile.
ja: 連絡できるメールを入力してください。誰もあなたのプロフィールにこれを見ることはありません。

source: Sign up with mobile number
ja: 携帯電話番号でサインアップします

source: Create a password
ja: パスワードを作成

source: Create a password with at least 8 letters or numbers. It should be something others can't guess.
ja: 少なくとも8文字または番号でパスワードを作成します。それは他の人が推測できないものでなければなりません。

source: Agree to Worldnoor's terms and policies
ja: Worldnoorの条件とポリシーに同意します

source: I agree
ja: 同意します

source: Please enter your email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Join Worldnoor
ja: Worldnoorに参加してください

source: Are you sure to remove this Post?
ja: この投稿を削除しますか？

source: Verify
ja: 確認

# Please check your inbox
source: Please check your inbox for verification code sent to
ja: 送信された検証コードについては、受信トレイを確認してください

source: 6 digit code has been sent to your provided email address to verify your account.
ja: 6桁のコードが提供されたメールアドレスに送信され、アカウントを確認します。

source: Code is Invalid
ja: コードは無効です

source: Enter valid code.
ja: 有効なコードを入力します。

source: Registered Successfully.6 digit code has been sent to your provided email address to verify your account.
ja: 6桁のコードが提供されたメールアドレスに送信され、アカウントを確認します。

source: Enter verification code you received in email.
ja: メールで受信した検証コードを入力します。

# Enter the 4 digit verification code below to verify your account.
source: Enter the 6 digit verification code below to verify your account.
ja: アカウントを確認するには、以下の4桁検証コードを入力してください。

source: Didn't get the code?
ja: コードを取得しませんでしたか？

# Reels and shoet videos
source: Reels and short videos
ja: リールと靴のビデオ

source: VERIFY ACCOUNT
ja: アカウントを確認

source: No like yet
ja: まだ好きではありません

# No comment yet
source: No replies added yet
ja: まだ返信はありません

source: Tell us more
ja: もっとお聞かせください

source: Blur or pixelation
ja: ぼかしまたはピクセル化

source: Frozen video
ja: 冷凍ビデオ

source: Video took a long time to start
ja: ビデオが始まるのに長い時間がかかりました

source: Lag or buffering during playback
ja: 再生中のラグまたはバッファリング

source: Audio problems
ja: オーディオの問題

source: What kings of issues did you experience while watching this video?
ja: このビデオを見ている間、どのような問題を経験しましたか？

source: Rate your video playback experience
ja: ビデオ再生エクスペリエンスを評価します

source: For issues like frozen or blurry video
ja: Frozenビデオやぼやけたビデオなどの問題

source: Rate your playback experience
ja: 再生エクスペリエンスを評価します

source: Assemble Your Friends
ja: 友達を集めてください

# WorldNoor is more fun with friends.
source: Worldnoor is more fun with friends. Find out if some of yours have already joined, or make some new ones!
ja: Worldnoorは友達ともっと楽しいです。あなたのいくつかがすでに参加しているかどうかを調べるか、いくつかの新しいものを作ってください！

source: search more friends
ja: より多くの友達を検索してください

source: See more
ja: 続きを見る

source: Save this reel
ja: このリールを保存します

source: View saved reels
ja: 保存されたリールを表示します

source: Copy Link
ja: リンクをコピーする

source: Report Video
ja: ビデオをレポートします

source: I want to save video.
ja: ビデオを保存したいです。

source: All your saved reels
ja: すべての保存されたリール

source: Copy video link to share with friends.
ja: ビデオリンクをコピーして、友達と共有します。

source: I am concerned about this video.
ja: 私はこのビデオが心配です。

# No conversation found
source: No chats yet
ja: まだチャットはありません

source: No page found
ja: ページは見つかりません

source: Cancel Request
ja: リクエストをキャンセルします

source: Add Friend
ja: 友人を追加する

source: Loading .....
ja: 読み込み.....

source: mutual friends
ja: 共通の友人

source: Make New Friends
ja: 新しい友達を作る

# Your Email Address
source: Your Email or mobile number
ja: あなたの電子メールまたは電話番号

source: Your Password
ja: あなたのパスワード

source: View Transcript
ja: トランスクリプトを表示

source: Language of Audio:
ja: 音声の言語：

# No groups availalbe.
source: No groups available.
ja: 利用可能なグループはありません.

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Create new
ja: 新しく作る

source: Create your page now
ja: 今すぐページを作成してください

source: Select Category
ja: カテゴリを選んでください

source: Select Privacy
ja: プライバシーの選択

source: Phone Privacy
ja: 電話のプライバシー

source: Commands
ja: コマンド

source: Date Of Birth Privacy
ja: 生年月日プライバシー

source: Country Name
ja: 国の名前

source: Place Info
ja: 場所情報

source: Delete
ja: 削除

source: Search City
ja: 検索都市

source: Record
ja: 記録

source: Upload
ja: アップロード

source: Submit Video
ja: 動画を送信

source: My Profile
ja: 私のプロフィール

source: New
ja: 新着

source: Watch original
ja: オリジナルを見る

source: Add your video clip here
ja: ここにビデオクリップを追加

source: Browse
ja: ブラウズ

# Enter phone number.
source: Enter mobile number.
ja: 電話番号を入力してください.

source: Please enter valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください.

# Enter valid email address or phone number.
source: Please enter valid email address or mobile number.
ja: 電子メールまたはパスワードが正しくありません。再試行してください。

source: Confirm your password.
ja: あなたのパスワードを確認.

source: Password does'nt match.
ja: パスワードが一致しません.

source: Network problem.
ja: ネットワークの問題.

source: Please enter the verification code received on your phone.
ja: 携帯電話で受け取った確認コードを入力してください.

source: Write what you wish.
ja: あなたが望むものを書いてください.

# Enter your first name.
source: Please Enter your first name.
ja: あなたの名を入力してください.

# Enter your last name.
source: Please enter your last name.
ja: 姓を入力してください.

source: Contact
ja: 連絡先

# Please provide the langugage against all the videos and audios before posting.
source: Please provide the language against all the videos and audios before posting.
ja: 投稿する前に、すべての動画と音声に対して言語を提供してください.

source: Please enter your message.
ja: メッセージを入力してください.

source: Sending...
ja: 送信...

source: Groups
ja: グループ

source: Public
ja: 公衆

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Only Me
ja: 私だけ

source: Contact Groups
ja: 連絡先グループ

source: Signup
ja: サインアップ

source: By signing up, you agree to our End User License Agreement and Privacy Policy.
ja: サインアップすると、エンドユーザー使用許諾契約とプライバシーポリシーに同意したことになります.

source: Email verification link has been sent to your email, please verify your email before login.
ja: メール確認リンクがあなたのメールアドレスに送信されました。ログインする前にメールアドレスを確認してください.

# Email sent on your address with instructions to rest your password.
source: Email sent on your address with instructions to reset your password.
ja: パスワードをリセットする手順が記載されたメールがあなたのアドレスに送信されました.

source: By log in, you agree to our End User License Agreement and Privacy Policy.
ja: ログインすると、エンドユーザー使用許諾契約とプライバシーポリシーに同意したことになります.

source: Speech Recognizer Error
ja: 音声認識エラー

source: There has been an audio engine error.
ja: オーディオエンジンエラーが発生しました.

source: Speech recognition is not supported for your current locale.
ja: 現在のロケールでは音声認識はサポートされていません.

source: Speech recognition is not currently available. Check back at a later time.
ja: 音声認識は現在利用できません。後でもう一度確認してください.

source: No Command Found
ja: コマンドが見つかりません

source: User denied access to speech recognition
ja: ユーザーが音声認識へのアクセスを拒否しました

source: Speech recognition restricted on this device
ja: このデバイスでは音声認識が制限されています

source: Speech recognition not yet authorized
ja: 音声認識はまだ許可されていません

source: Refreshing your Feeds.
ja: フィードを更新します.

source: Showing your profile.
ja: プロフィールを表示しています.

source: Create your post now.
ja: 今すぐ投稿を作成してください.

source: Not able to get the audio file.
ja: オーディオファイルを取得できません.

source: Processing the video.
ja: ビデオを処理しています.

source: Uploaded in:
ja: アップロード先：

source: Processing...
ja: 処理...

# View Orignal
source: View Original
ja: オリジナルを表示

source: View Translated
ja: 翻訳を表示

source: Select Audio Language
ja: 音声言語の選択

source: is
ja: は

source: Live
ja: 住む

source: was
ja: だった

source: shared
ja: 共有

source: his
ja: 彼の

source: post of
ja: の投稿

source: shared a
ja: 共有a

source: audio
ja: オーディオ

source: post
ja: 役職

source: attachment
ja: 愛着

source: No Title
ja: 無題

source: No Description
ja: 説明なし

source: Uploading
ja: アップロード

# Write your comment.
source: Write your reply.
ja: 返信を書いてください。

source: Replying to
ja: 返信中

source: View Previous replies...
ja: 以前の返信を表示...

source: Notifications
ja: 通知

source: Friend Requests
ja: 友達リクエスト

source: Notification
ja: お知らせ

source: No post found
ja: 投稿が見つかりません

source: Interest
ja: 興味

source: Already Friend
ja: すでに友達

source: Friend already sent
ja: 友達はすでに送信しました

source: Friend
ja: 友達

source: Friend Request Sent
ja: 友達申請送信済み

source: Are you sure to remove this contact from your contacts list?
ja: この連絡先を連絡先リストから削除してもよろしいですか？

source: About me .....
ja: 私について .....

source: Add Work
ja: 作業を追加

source: Add Education
ja: 教育を追加

source: Add City
ja: 都市を追加

source: About Me
ja: 私について

source: Date Of Birth
ja: 生年月日

source: Gender
ja: 性別

source: Email
ja: Eメール

source: Phone
ja: 電話

source: Address
ja: 住所

source: Country
ja: 国

source: State/Province
ja: 州/県

source: Lives in
ja: 住む

source: Work in
ja: で働く

source: Form
ja: 形

source: Overview
ja: 概要

source: Work
ja: 仕事

source: Education
ja: 教育

source: Places you've lived
ja: あなたが住んでいた場所

source: City
ja: 市

source: Town-hall
ja: 町役場

source: Logout
ja: ログアウト

source: Invite Friends
ja: 友達を招待

source: People Nearby
ja: 近所の人

source: FAQs
ja: よくある質問

source: Competition
ja: コンペ

source: Images
ja: 画像

source: Videos
ja: ビデオ

source: You cannot subscribe/unsubscribe from an event which has ended
ja: 終了したイベントの購読/購読解除はできません

source: MY PAGE
ja: マイページ

source: Home
ja: ホーム

source: Unsubscribe Now
ja: 今すぐ退会

source: Subscribe Now
ja: 今すぐ購読

source: Subscribe
ja: 申し込む

source: Subscribed
ja: 購読済み

source: All Competitions
ja: すべての大会

source: No competitions are active at the moment. Please visit again later
ja: 現在アクティブなコンテストはありません。後でもう一度アクセスしてください

source: Points
ja: ポイント

# View More Comments
source: View More Replies
ja: より多くの返信を表示します

source: video
ja: ビデオ

source: Video Clips
ja: ビデオクリップ

source: Saved Posts
ja: 保存された投稿

source: Discover
ja: 発見する

source: Settings
ja: 設定

source: Pages
ja: ページ

source: Movies
ja: 映画

source: Weather
ja: 天気

source: Town Hall
ja: 町役場

source: New Group
ja: 新しい集団

source: Call in progress, Press to join
ja: 通話中、を押して参加してください

source: You can only reply one message at a time.
ja: 「一度に返信できるメッセージは1つだけです.

source: please select message.
ja: メッセージを選択してください.

source: You can only copy one message at a time.
ja: 「一度にコピーできるメッセージは1つだけです.

source: You can delete only your messages.
ja: 「メッセージのみ削除できます.

source: You
ja: 君は

source: Forward
ja: 転送

source: Forward Message
ja: メッセージを転送する

source: Select minimum 1 friend.
ja: 「最低1人の友達を選択してください.

source: Language of Video:
ja: ビデオの言語:

source: CHAT
ja: チャット

source: Company
ja: 会社

source: Position
ja: ポジション

source: City/Town
ja: 市/町

source: Description
ja: 説明

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Are you sure to delete this work?
ja: この作品を削除してもよろしいですか?

source: Description here...
ja: ここに説明...

source: Enter company name
ja: 会社名を入力してください

source: Enter position
ja: 位置を入力してください

source: Enter city name
ja: 都市名を入力してください

source: Enter country
ja: 国を入力してください

source: Enter description
ja: 説明を入力してください

source: Enter start date
ja: 開始日を入力してください

source: Enter end date
ja: 終了日を入力してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Date Of Birth is missing
ja: 生年月日がありません

source: Gender is missing
ja: 性別がありません

source: Email is missing
ja: メールがありません

source: Phone is missing
ja: 電話がありません

source: Address is missing
ja: アドレスがありません

source: City is missing
ja: 都市がありません

source: State is missing
ja: 状態がありません

source: Country is missing
ja: 国がありません

source: Choose state first
ja: 最初に状態を選択してください

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: State
ja: 状態

source: Work Location
ja: 勤務地

source: From
ja: から

source: Enter country and state.
ja: 国と州を入力してください

source: Are you sure to delete this education?
ja: この教育を削除してもよろしいですか?

source: Enter institute name
ja: 機関名を入力してください

source: Enter degree title
ja: 学位のタイトルを入力してください

source: Enter info about you.
ja: あなたに関する情報を入力してください.

# Comments:
source: Replies:
ja: 返信：

# Comment
source: Reply
ja: 返事

# Phone number not available
source: Mobile number not available
ja: 電話番号は利用できません

source: Email not available
ja: メールは利用できません

source: Message Body
ja: メッセージ本文

source: Select State
ja: 状態を選択

source: Select Country
ja: 国を選択

source: Website preview
ja: ウェブサイトのプレビュー

source: Add Website
ja: ウェブサイトを追加する

source: Please select the problem and write description before submitting the request.
ja: リクエストを送信する前に、問題を選択して説明を書き込んでください.

source: Reported Successfully, we will review the matter soon.
ja: 正常に報告されました。問題をすぐに確認します.

source: Save Post
ja: 投稿を保存します

source: Edit your post.
ja: Eあなたの投稿をディットしました

source: Delete your post.
ja: 投稿を削除してください

source: Save this post to view later.
ja: この投稿を保存して後で表示します.

source: Report
ja: 報告する

source: Hide
ja: 隠す

source: Hide all from
ja: すべてを非表示にする

source: Select City
ja: S市を選ぶ

source: I am concerned about this post.
ja: この投稿が気になります.

source: I don't want to see this post.
ja: この投稿を見たくありません.

source: I don't want to see any post from this author.
ja: この著者からの投稿は見たくありません

# Block the autor of this post.
source: Block the author of this post.
ja: 「この投稿の作成者をブロックしてください.

source: UnSave
ja: 保存解除

source: UnSave your saved post.
ja: 保存した投稿の保存を解除します.

source: UnSave this post.
ja: この投稿の保存を解除します.

source: Block the author of this post.
ja: この投稿の作成者をブロックします.

source: UnHide all from
ja: すべてを元に戻す

source: Unhide this post.
ja: この投稿を再表示します.

source: UnHide all the posts of this author.
ja: この著者のすべての投稿を非表示にします。

source: Report This User
ja: このユーザーを報告する

source: I am concerned about this User.
ja: このユーザーが心配です.

source: Unblock this user to see all post.
ja: このユーザーのブロックを解除して、すべての投稿を表示します.

source: Block all post from this author.
ja: この作成者からのすべての投稿をブロックします.

source: Save
ja: 保存する

source: Don't Save
ja: 保存しないでください

source: I want to save live stream video.
ja: ライブストリームビデオを保存したい.

source: I don't want to save live stream video.
ja: ライブストリームビデオを保存したくありません.

# Delete your comment.
source: Delete your reply.
ja: 返信を削除します。

source: Edit
ja: 編集

source: Please Enter valid group name
ja: 有効なグループ名を入力してください

# I am concerned about this comment.
source: I am concerned about this reply.
ja: 私はこの返事が心配です。

source: Please select the category of group
ja: グループのカテゴリを選択してください

# I don't want to see this comment.
source: I don't want to see this reply.
ja: この応答を見たくありません。

source: Please select the privacy of group
ja: グループのプライバシーを選択してください

source: Visible Publicly
ja: 公に見える

source: Not Visible Publicly
ja: 公開されていません

source: member
ja: メンバー

source: members
ja: メンバー

source: Private group,
ja: プライベートグループ、

source: Join Now
ja: 今すぐ参加

source: Joined
ja: 参加しました

source: Public group,
ja: パブリックグループ、

source: -km from you
ja: -あなたからkm

source: Select Interest
ja: 興味を選択

source: Select Location
ja: 場所を選択

source: Page
ja: ページ

source: Your Pages
ja: あなたのページ

source: Liked Pages
ja: いいねページ

source: Like
ja: 好き

source: Suggested Pages
ja: 提案されたページ

source: Select your option
ja: オプションを選択してください

source: Leave
ja: 離れる

source: Select Language
ja: 言語を選択する

source: Language of:
ja: 言語:

source: Your videos
ja: あなたの動画

source: Videos by your contacts
ja: 連絡先の動画

source: Suggested videos
ja: 提案されたビデオ

source: Videos popular in your region
ja: お住まいの地域で人気のある動画

source: Nearby videos
ja: 近くの動画

source: Today
ja: 今日

source: Your Video Clips
ja: あなたのビデオクリップ

source: Video Clips By Your Contacts
ja: 連絡先によるビデオクリップ

source: All Video Clips
ja: すべてのビデオクリップ

source: Please choose language first.
ja: 最初に言語を選択してください.

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Security & Login
ja: セキュリティとログイン

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Blocked Users
ja: ブロックされたユーザー

source: Hidden Posts
ja: 隠し投稿

source: Please enter old password.
ja: 古いパスワードを入力してください.

# Please enter new password.
source: Please enter your password.
ja: 新しいパスワードを入力してください.

source: Please enter confirm password.
ja: 確認パスワードを入力してください.

# New and confirm password are not match.
source: New and confirm password are not matching.
ja: 新規パスワードと確認パスワードが一致しません.

source: Password updated successfully.
ja: パスワードが正常に更新されました.

source: Block Users
ja: ユーザーをブロックする

source: Search
ja: 探す

source: Send Message
ja: メッセージを送る

source: Connect
ja: 接続する

source: Friend request already sent.
ja: 友達リクエストはすでに送信されています。

source: Share on your timeline
ja: タイムラインで共有する

source: Share on your friend's timeline
ja: 友達のタイムラインで共有する

source: Share in a group
ja: グループで共有する

source: Share to a page
ja: ページに共有する

source: Choose Contacts
ja: 連絡先を選択してください

source: Choose New Admin
ja: 新しい管理者を選択してください

source: Choose atleast one user to add in group.
ja: グループに追加するユーザーを少なくとも1人選択してください.

source: Choose one user as Admin for group.
ja: グループの管理者として1人のユーザーを選択します

source: Select minimum 2 friends
ja: 少なくとも2人の友達を選択してください

source: You can select only one user as Admin
ja: 管理者として選択できるユーザーは1人だけです

source: After remove this contact you cannot able to create Group. Are you sure to proceed?
ja: この連絡先を削除すると、グループを作成できなくなります。続行してもよろしいですか？

source: Your Language is
ja: あなたの言語は

source: Ready
ja: 準備完了

source: Pending
ja: 保留中

source: Error
ja: エラー

source: Stop
ja: やめる

source: Connecting...
ja: 接続しています...

source: Could not connect, please try later.
ja: 接続できませんでした。しばらくしてからお試しください.

source: Please wait for the connection to establish.
ja: 接続が確立するまでお待ちください.

source: Members
ja: メンバー

source: Leave & Delete Group
ja: グループの脱退と削除

source: Mute Notifications
ja: 通知をミュートする

source: Remove Users
ja: ユーザーの削除

source: Are you sure to leave this group?
ja: このグループを離れてもよろしいですか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: 番号

source: Are you sure to remove this contact from group?
ja: この連絡先をグループから削除してもよろしいですか？
